Yedi Günlük Ruhban Sınıfı...
Adalmann'ın nefret ettiği adamlar bunlar olmalı.
Buraya ne işiniz var bilmiyorum,
ama yoluma çıkmayın.
Hinata ile aramızdaki meseleyi
çoktan hallettik.
Şimdi onun ölmesine izin vermeyeceğim.
Maalesef, buna izin veremeyiz.
O kadın, lordumuz Luminus'un
isteğini görmezden geldi.
Böyle bir saygısızlığın
cezasız kalmasına izin veremeyiz.
A-Ama!
Lütfen Leydi Hinata'yı affedin!
O kendi düşüncesiyle hareket ediyordu—
Bu numaraları bırakın!
Beni kandırmaya nasıl cüret edersiniz,
Yedi Günlük Ruhban Sınıfı!
Leydi Hinata'yı başından beri
öldürme niyetinde olduğunuz—
Garde mi? N-Ne yapıyorsun...
Ne küstahlık, Renard.
Asi Hinata ile işbirliği yapan
ve bizi kandıran sendin
başından beri hepimizi kandıran, değil mi?!
Ha? Hey, burada neler oluyor?!
Rapor.
Garde denilen kişinin
dalga boyu benzer
kılıca müdahale edeninkine.
Yani Hinata'yı vuran o adam mı?
Shion, şu Garde denen adamın kılıfını sıyır!
Emredersiniz!
Dikkat edin.
Hatta kendisi bile
Yedi Günlük Ruhban Sınıfı'ndan olabilir.
Bir canavardan beklendiği gibi.
Keskin bir burnunuz var.
Bu da demek oluyor ki
bu kılığa artık ihtiyacım yok!
Güç mü kullanıyorsunuz? Pek aceleci olmayın,
İblis Lordu Rimuru.
Lubelius'a savaş mı açmak istiyorsunuz?
Burası benim ulusum.
Burada şüpheli ziyaretçilere
üst araması yaparız.
Ulu Rimuru.
Acil bir raporum var.
Diablo mu? Şu an bir şeyin ortasındayım,
o yüzden kısa kes.
Affedersiniz.
Reyhiem'i öldürenleri
buldum.
Görünüşe göre "Yedi Günlük Ruhban Sınıfı"
olarak bilinen bir grup
perde arkasından ipleri çekiyormuş.
Oh?
Şu an o üç
haşereyle karşı karşıyayım.
Onları canlı bırakmak bize
zarar verebilir diye korkuyorum.
Onların gerçek katiller olduğuna dair
kanıt sunabilir misiniz?
Dünyanın dört bir yanından gelen
gazeteciler burada görgü tanığı.
İzin verildi.
Onları yok edin.
Emriniz olur.
O ZAMAN BİR SLİME OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
Benimaru, Soei!
Emredersiniz!
Shion ile birlikte çalışın
ve Yedi Gün Ruhban Sınıfını yakalayın!
Eğer direnirlerse,
gerekli her türlü tedbiri alabilirsiniz.
İşte beklediğim buydu!
BÖLÜM 58: TANRI VE İBLİS LORDU
Emriniz olur, Yüce Rimuru.
Vay canına.
Emin misiniz?
Bu gerçekten bize karşı
bir topyekûn savaş demek olacak.
Bak sen konuşana.
Mesajıma karışıp
barışçıl konuşma şansımızı mahvetmekle kalmadınız,
aynı zamanda Başpiskoposu
öldüren de sizsiniz.
Ama suçu uşağıma atmaya çalışmanız
bir hataydı.
Kimliğiniz açığa çıktı!
O zaman...
Yedi Gün Ruhban Sınıfı
tüm bunların arkasındaydı öyle mi?!
Olamaz...
Bu kadarını
çözebileceğinizi düşünmemiştim.
Ama Aziz zaten ölmek üzere.
Bu altın fırsatı
kaçırmayı hayal bile edemezdik!
Ve geri kalanlarınız da
gerçeği bildiğinize göre,
sizi de İblis Lordu ile birlikte
ortadan kaldıracağız!
Endişelenecek bir şey yok.
Burada ne öğrendiğinizin önemi yok.
Ne de olsa en başından beri
hepinizi öldürmeyi planlamıştık!
Şimdi, başlayalım.
Bu-Bu...
Cehennem Alevi!
Gizemli İplik Darbesi!
İşe yaramaz! İşe yaramaz, işe yaramaz!
Sus!
Goriki-maru Sürüm 2'min karşısında
hiçbir şey ifade etmez!
Ahmak!
O kılıç ne yapabilir ki—
Cevapla.
Mekânı değiştirdiği anlaşılıyor,
Kesin Sonuç etkisini kullanarak
Usta Aşçı Eşsiz Yeteneği'nin.
Ne saçma bir kız...
Rapor.
Olasılık düşük olsa da,
denek Shion'un saldırısı sana
karşı da etkili olabilir.
Gerçekten mi?!
A-Aman Tanrım!
Bu gidişle, büyü dairesi
tamamen kırılacak!
Olsun öyleyse! Şimdi serbest bırakmalıyız!
Ölüp defol!
Trinity Break!
Rapor.
Nihai beceri Beelzebub yeniden başlatılıyor.
Ne?!
İmkansız!
Bir saniye! Hinata'nın saldırısından kurtulmak için
Beelzebub'u feda etmedik mi?
Doğrulandı.
Bir yedek kopyasını hazırlamıştım,
bu yüzden sorun değildi.
Ne?! Yedek mi?!
Bunu bana daha önce söyleyebilirdin!
Artık kullanamam sanmıştım—
Rapor.
Element gücünde artış tespit edildi.
Ana saldırı geliyor.
Bu senin sonun, İblis Lordu!
Trinity Disintegration!
Eyvah!
Beelzebub bu saldırıyı atlatamayacak!
Bu bir sorun değil.
Nihai beceri
Uriel'in Mutlak Savunması'nı aktifleştir?
Uriel mi?
Oh, yeteneklerimi birleştirirken
elde ettiğin beceri, değil mi?
Ayrıca, Mutlak Savunma'm varsa,
Beelzebub'u o zaman
gerçekten feda etmemiz gerekti mi?
Şimdilik, cevap evet.
Neyse, Raphael-sensei...
Hım?
Bunun ardından sizinle konuşmak isterim.
Evet. Memnuniyetle.
Harika Rimuru!
Görünen o ki, lafta kalmış.
Bu olamaz!
İmkansız! Bu İmkansız!
Bu dünyada hiçbir yaratık olamazdı
doğrudan bir Dağılma patlamasına dayanabilecek!
Pekala, şimdi sıra bizde.
O kadar gurur duyduğunuz sihirli daire
kaybolmuş gibi görünüyor.
Buna ikinci kez dayanabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Siz çöpler hiçbir yere gidemezsiniz.
Kendini hazırla!
Biz insanlığın koruyucularıyız!
Efendimiz Luminus'un takipçileri
buna sessiz kalmayacak!
Bu sefer geri adım atacağız,
ama Luminus'un öfkesi sonunda
hepinizi küle çevirecek!
Kim o?!
Siz... Siz...!
İblis Lord Rimuru, size epey sorun çıkarmış gibiyim.
Ah, merhaba. Uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Kim tahmin ederdi ki...
İblis Lord Valentine
Tanrı Luminus'muş.
Şimdi, herkes, iyi misiniz?
Ne sinir bozucu bir iblis.
Bu kadar yetenekli olduğunu düşünmek...
Gerçekten de korkunç bir düşman.
Ona kutsal gücümüzü gösterelim.
Hadi yapalım şunu! Fırlatmaya hazır olun!
Hepinizi öldürmeyi
niyet ettikleri açıktı.
Katılmıyor musunuz?
Ama emin olun.
Hepinizi koruyacağım.
Bi-Bizden ne istiyorsunuz?
Çabuk kavramanıza sevindim.
Hepinizden tek bir şey istiyorum.
Başpiskopos'un öldürülmesi hakkındaki
gerçeği yaymanız.
Elbette hepinizin en iyi olduğu şekillerde.
Elbette! Bu sözü
dört bir yana yayacağız!
Bizi nasıl cesurca koruduğunuzu da
yazacağız!
Lütfen! Lütfen bizi kurtarın!
Pekala.
Hepinizi koruyacağıma söz veriyorum.
Ama...
...seni değil, Kral Edward.
N-Neden?! Ben ne yaptım ki—
Sus!
Ulu ve muhteşem Rimuru ile alay ettin.
Bin ölüme bedel bir suçtur bu.
Hayatının hiçbir değeri olmadığını bil.
Lütfen! Ne olur, yalvarırım!
İzin verin, hayır, yalvarırım size! Beni de kurtarın!
Size her şeyimi vereceğim!
Size paramı, mevkiimi, hatta tahtımı bile veririm!
Taht mı?
Düşününce, Şampiyon Youm şu an
Edmaris'i koruyor, değil mi?
Falmuth ülkesini yönetecek nitelikteki kişinin
o olduğuna inanıyorum,
ama siz ne düşünüyorsunuz?
S-Size katılıyorum!
Büyük bir potansiyeli var!
H-Hepinize! Sir Youm'u
varisim olarak açıklamak istiyorum!
Bunu da yazabilir misiniz?
Bir Şampiyon kralın doğuşu, öyle mi?
O zaman bunu tüm
dünyaya duyurmalıyız!
Pekala.
Plan nihayet tatmin edici
bir sonuç verdi.
Geriye sadece çöpü atmak kaldı.
Siz oyalanırken,
biz burda hazırdık.
Hazırlan, iblis!
Bu büyüden kaçış yok!
Trinity Kırılması!
Yavaşça çöken bir dünyada çaresizliğin verdiği
ümitsizliği tadın!
Aktifleştir.
Çaresizlik Zamanı.
Bu da ne?!
Büyümüz... Büyümüz az önce yok oldu!
İ-İmkansız!
Aptallığınızı uçurumun en derin çukurunda
düşünebilirsiniz.
B-Bekle! Bu nasıl olabilir...
H-Hey! Hey!
Buna benzer bir şeye izin verilmemeli!
Hayır...! Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu—
Şimdi...
Ulu Rimuru'ya rapor verme zamanı.
Diz çökün!
Ben Kutsal İmparator Louis!
Ve karşınızda duran kişi
tek ve biricik lordumuz...
...Lady Luminus!
L-Lady Luminus mı?!
O kişi... bizim Tanrımız mı?!
Bir İblis Lordu Tanrı gibi mi davranıyor?
Bu ne tür bir şaka böyle?
Doğru.
O, yapabilmeli...
insanları verimli bir şekilde yönetebileceği
bir ortam yaratabilmeli.
Hinata...
Sana kendini tutmanı söylemiştim,
ama yine de buraya gelmeye karar verdin...
Diriliş!
Bir İblis Lordu neden Kutsal büyü kullanıyor?
Sanırım şimdi bunu sormanın
doğru zamanı değil.
Bu şüphesiz ilahi bir mucize.
Lise giriş törenime giderken...
...bu dünyaya düştüm.
Hey, burada bir tane daha var.
Hem de genç bir kız.
Oldukça iyi bir fiyata satılır eminim.
Satmadan önce tadına bakalım.
Kimse fark etmez.
Anladım. Burası da farklı değil, ha.
Dünya umutsuzlukla dolu.
- Kapa çeneni! Ver şunu bana!
- Hayır! Dur yapma bunu!
Dur!
Babam kumar oynamaya başladı
ve annemi dövdü.
Yıkık evimi düzeltmek istiyorum.
Tek istediğim buydu.
Ama onun ölümünden beri,
annemin kalbi kırıldı.
Bu sabah Tanrı ile konuştum.
Bana değerli olan her şey
elimden alındı durdu.
Babamın şirketi,
annemin kalbi...
...ve o mutlu günler.
Hepsi elimden alındı.
Artık hiçbir şeyin
elimden alınmasına izin vermeyeceğim.
Zaten tekrar olacaksa,
Alan ben olacağım!
Onaylandı.
Eşsiz beceri Gaspedici öğreniliyor.
Başarılı.
Haklıyım.
Hesaplamamda bir hata yok.
En güçlünün hayatta kalması.
Bu dünyanın değişmez yasasıdır.
Onaylandı.
Eşsiz beceri Matematikçi öğreniliyor.
Başarılı.
Se... Sensei...?
Hey, kendine gel, tamam mı?
Ben senin "Sensei'n" değilim.
Onu bu kadar yakından görünce, çok masum,
daha doğrusu, olgunlaşmamış duruyor.
Bu dünyaya çağrılmasının üzerinden
on yıl geçmiş,
lise yıllarındayken, değil mi?
Şey, yani o zaman...
Hey.
Az önce kaba bir şeyler düşünüyordun, değil mi?
Hayır, hiç de değil!
Ee? Daha ne kadar bana bakmayı düşünüyorsun?
Ha?
Ah, affedersiniz! Gözlerime
bir ziyafet gibiydi!
Hmm?
Hiç kimse sana patavatsız olduğunu
söylemedi mi?
Bahse girerim öyle biri olarak
kadınlar arasında hiç popüler olmadın.
Ö-Öyle değil!
Ben saygılı ve güvenilir bir adam
olarak bilinirdim!
Harika, öyleyse.
Sanki az önce kaybetmiş gibi hissettim.
Şimdi, Yedi Gün Kutsal Adamları.
Bunun için ne mazeret
uydurmayı düşünüyorsunuz?
Ulu Rimuru, iş tamamlandı.
Harika. Nasıl gitti?
Her şey plana göre.
L-Lady Hinata?
- Renard!
- Lady Hinata!
Hepinize ölüm cezası veriyorum!
Size kendi elimle son verme
nezaketini göstereceğim.
A-Acıyın bize!
Bunu sadece sizin için yaptık,
Leydi Luminus!
Size olan yıllardır süren
inancımız adına yemin ederim, lütfen!
Ölüm Kutsaması!
Pekala, bu da hallolduğuna göre...
Burada durmanın bir anlamı yok,
o zaman bunu başka bir yere taşıyalım mı?
Tempest ve Lubelius'un
geleceği hakkında konuşmak için.
Ne yapıyorlar?
Neden bana hiçbir şey
rapor etmediler?
Bir sorun mu var?
Bir şeye epey sinirlenmiş
görünüyorsunuz.
Sen...
Neden buradasın?
Epey ilginç bir keşif yaptım.
Bir keşif mi, diyorsunuz?
Bunda bazı oynama izleri
buldum.
Dürüst olmak gerekirse, hedeflerinizin
ne olduğu pek umrumda değil.
İster Tanrıça Luminus'tan
lütuf kazanmak olsun...
İster gücünden faydalanmak...
Ne garip bir şey söylediniz.
Efendimiz inananlarının
kalbinde yatar—
Bu maskaralık yeter.
Tanrıça Luminus gerçekten var.
Onu çok uzun zaman önce fark etmiştim.
Sadece fark etmemiş gibi yaptım çünkü
Leydi Hinata bunu sır olarak tutmak istiyordu.
Sen...!
Bu yüzden, gerçekten umrumda değil.
Sizinle ilgilenmiyorum,
Luminizm de umurumda değildi!
Kötülük yok olmalı!
Parçalanma!
Kahrolası böcekler.
Gerçekten Leydi Hinata'ya zarar vermesine
izin vereceğimi mi sandılar?
Eğer bu dünyada bir Tanrı varsa,
o da Leydi Hinata'nın ta kendisidir!
Benim için de öyle!
Kahrolası...
Nikolaus!
Tehlikeli.
O kasaba tehlikeli.
Tempest çok tehlikeli.
Mariabell...
Meleklerin gelişini mi demek istiyorsun?
Hayır, Büyükbaba.
O İblis Lordu dünyayı
ekonomi yoluyla yönetmeye çalışıyor.
O olamaz...
Bu doğru ve olacak.
Bu yüzden onu ezmeliyiz.
Anladım.
Eğer sen öyle diyorsan,
mutlaka öyle olacaktır.
Evet ve bir dahaki sefere,
olacak.
Açgözlü Mariabell olarak
adım üzerine yemin ederim.
Sonunda geri döndün, Rimuru!
Şimdi son savunma hattı
olarak benim sıram olmalı!
Ah, üzgünüm, son savunma hattı
gereksiz çıktı.
Ne?!
Tüm bu zaman boyunca
soluk soluğa burada bekliyordum!
Ah, sensin! İblis Lordu Luminus!
Nasıldı?
Bu sefer seni hatırladım!
İblis Lordu Luminus!
Ne?!
Lord Luminus...
...İblis Lordu Luminus Valentine mi?
Lanetli kertenkele!
Her zaman yoluma çıkıyorsun,
HER ALLAHIN BELASI SEFERİNDE!!!
Bütün hıncımı senden çıkaracağım!
Kucaklama Boşaltımı.
Cevapla.
Hedefinin enerjisini
boşaltıyor gibi görünüyor
aynı zamanda hedefine
acı ve rahatsızlık aktarırken.
Demek Veldora gibi ruhani bir yaratık bile
buna karşı koyamıyor, ha.
K-Konuşalım şunu!
Bu Veldora mı?
O korkunç Fırtına Ejderhası mı?
İnanılmaz.
Onun için biraz üzüldüm.
R-Rimuru! Şu inatçı kadına bir şey yap—
Oh? Bana kalırsa, daha fazla
alacak yerin var gibi geliyor.
Böylece Luminus'la arayı düzelttik.
Hinata ile olan yanlış anlaşılma
ortadan kalktı,
ve Tempest Batı ulusları tarafından
resmen tanındı.
Gelecek sefer,
"Uzlaşma ve Anlaşma."